Repository: sipb/athena-svn-mirror
Catalog: third/gnopernicus/po/*.po
Languages: ko

source: Braille remote
ko: 점자 리모트

source: Braille monitor
ko: 점자 모니터

source: Invalid port number: %d.
ko: 포트 번호가 잘못되었습니다: %d.

source: port_no = [1025 - 30000].
ko: 포트 번호 = [1025 - 30000].

source: Can not open socket!
ko: 소켓을 열 수 없습니다!

source: Can not bind port number %d.
ko: 포트 번호 %d에 bind할 수 없습니다.

source: Waiting for data on port UDP %u.
ko: 포트 UDP %u에서 데이타를 기다립니다.

source: Failed to init gconf client.
ko: gconf 클라이언트를 초기화하는 데 실패했습니다.

source: Failed to add directory.
ko: 디렉토리를 더하는 데 실패했습니다.

source: Failed to add notify.
ko: 알림을 더하는 데 실패했습니다.

source: Expected key: %s
ko: 예상했던 키: %s

source: Failed to set value: %d
ko: 값을 설정하는 데 실패했습니다: %d

source: Invalid type of key: %s.
ko: 키의 종류가 잘못되었습니다: %s.

source: Failed to set int value: %d.
ko: int 값을 설정하는 데 실패했습니다: %d.

source: Failed to get value: %s.
ko: 값을 얻어 오는 데 실패했습니다: %s.

source: Failed to set value: %d.
ko: 값을 설정하는 데 실패했습니다: %d.

source: Failed to set boolean value: %d.
ko: 불리언 값을 설정하는 데 실패했습니다: %d.

source: Failed to set value: %s.
ko: 값을 설정하는 데 실패했습니다: %s.

source: Failed to get string value: %s.
ko: 문자열 값을 얻어오는 데 실패했습니다: %s.

source: Failed to set string value: %s.
ko: 문자열 값을 설정하는 데 실패했습니다: %s.

source: Invalid modetype: %s.
ko: 잘못된 모드 종류: %s.

source: %s font not installed.
ko: %s 글꼴이 설치되지 않았습니다.

source: Can not parse color string.
ko: 색 문자열을 파싱할 수 없습니다.

source: Status
ko: 상태

source: Too many cells on display. [Max %d]
ko: 표시할 셀이 너무 많습니다. [최대 %d]

source: Load default display size. Line: %d Column: %d.
ko: 기본 표시 크기를 읽어들입니다. 줄: %d 열: %d.

source: BRLOUT attribute %s is not supported.
ko: BRLOUT 속성 %s은(는) 지원하지 않습니다.

source: TEXT attribute %s is not supported.
ko: TEXT 속성 %s은(는) 지원하지 않습니다.

source: Failed to set display size.
ko: 보여줄 크기를 설정하는 데 실패했습니다.

source: Failed to set display position.
ko: 보여줄 위치를 설정하는 데 실패했습니다.

source: Failed to set display mode.
ko: 보여주기 모드를 설정하는 데 실패했습니다.

source: Failed to set dot type colors.
ko: 점 타입 색을 설정하는 데 실패했습니다.

source: Failed to set font size.
ko: 글꼴 크기를 설정하는 데 실패했습니다.

source: Invalid position: %s.
ko: 위치가 잘못되었습니다: %s.

source: Unable to allocate memory.
ko: 메모리를 할당할 수 없습니다.

source: Failed to set braille style: %s.
ko: 점자 스타일을 설정하는 데 실패했습니다: %s.

source: Failed to set braille cursor style: %s.
ko: 점자 커서 스타일을 설정하는 데 실패했습니다: %s.

source: Failed to set attribute settings: %d.
ko: 속성 설정을 하는 데 실패했습니다: %d.

source: Failed to set braille device: %s.
ko: 점자 장치를 설정하는 데 실패했습니다: %s.

source: Failed to set fill character: %s.
ko: 채움 문자를 설정하는 데 실패했습니다: %s.

source: Failed to set serial port number: %d.
ko: 직렬 포트 번호를 설정하는 데 실패했습니다: %d.

source: Failed to set translation table: %s.
ko: 변환 테이블을 설정하는 데 실패했습니다: %s.

source: Failed to set optical sensor: %d.
ko: 눈 추적 센서를 설정하는 데 실패했습니다: %d.

source: Failed to set position sensor: %d.
ko: 위치 센서를 설정하는 데 실패했습니다: %d.

source: Failed to set status cell: %s.
ko: 상태 셀을 설정하는 데 실패했습니다: %s.

source: <none>
ko: <없음>

source: American English
ko: 미국 영어

source: German
ko: 독일어

source: Spanish
ko: 스페인어

source: Swedish
ko: 스웨덴어

source: X display's _terminal number:
ko: X 디스플레이의 터미널 번호(_T):

source: _Port:
ko: 포트(_P):

source: Language
ko: 언어

source: No selected command!
ko: 선택한 명령어가 없습니다!

source: Invalid device key!
ko: 장치 키가 잘못되었습니다!

source: Commands
ko: 명령

source: No selected item to modify!
ko: 고칠 항목을 선택하지 않았습니다!

source: Invalid selected item!
ko: 선택한 항목이 잘못되었습니다!

source: No selected item to remove!
ko: 지울 항목을 선택하지 않았습니다!

source: Braille Keys
ko: 점자 키

source: Change commit error.
ko: 바뀐 점을 저장하는 데 오류.

source: decrease y scale
ko: y 배율 줄이기

source: decrease x scale
ko: x 배율 줄이기

source: increase y scale
ko: y 배율 늘이기

source: increase x scale
ko: x 배율 늘이기

source: lock xy scale
ko: xy 배율 고정

source: smoothing toggle
ko: 고르게 하기 토글

source: cursor toggle
ko: 커서 토글

source: cursor on/off
ko: 커서 켜기/끄기

source: cursor magnification on/off
ko: 커서 돋보기 켜기/끄기

source: decrease cursor size
ko: 커서 크기 줄이기

source: increase cursor size
ko: 커서 크기 늘이기

source: invert on/off
ko: 반전 사용/사용 안 함

source: magnifier default
ko: 돋보기 기본값

source: crosshair on/off
ko: 십자선 사용/사용 안 함

source: crosshair clip on/off
ko: 십자선 클립 켜기/끄기

source: decrease crosshair size
ko: 십자선 크기 줄이기

source: increase crosshair size
ko: 십자선 크기 늘이기

source: automatic panning on/off
ko: 자동 패닝 사용/사용 안 함

source: mouse tracking toggle
ko: 마우스 추적 토글

source: load magnifier defaults
ko: 돋보기 기본값 읽어들이기

source: decrease pitch
ko: 음 높이 낮추기

source: increase pitch
ko: 음 높이 높이기

source: default pitch
ko: 음 높이 기본값

source: decrease rate
ko: 속도 줄이기

source: increase rate
ko: 속도 늘이기

source: default rate
ko: 속도 기본값

source: decrease volume
ko: 볼륨 줄이기

source: increase volume
ko: 볼륨 늘이기

source: default volume
ko: 볼륨 기본값

source: speech default
ko: 음성 기본값

source: goto parent
ko: 상위로 이동

source: goto child
ko: 하위로 이동

source: goto previous
ko: 이전으로 이동

source: goto next
ko: 다음으로 이동

source: repeat last
ko: 마지막 반복

source: goto focus
ko: 포커스로 이동

source: goto title
ko: 제목으로 이동

source: goto menu
ko: 메뉴로 이동

source: goto toolbar
ko: 도구 모음으로 이동

source: goto statusbar
ko: 상태 표시줄로 이동

source: widget surroundings
ko: 위젯 주변

source: goto caret
ko: 캐럿으로 이동

source: goto first
ko: 처음으로 이동

source: goto last
ko: 마지막으로 이동

source: change navigation mode
ko: 네비게이션 모드 바꾸기

source: toggle flat review/focus tracking mode
ko: 플랫 다시 보기/포커스 추적 모드 토글

source: flat review
ko: 플랫 다시 보기

source: window hierarchy
ko: 창 계층관계

source: read whole window
ko: 전체 창 읽기

source: detailed informations
ko: 자세한 정보

source: do default action
ko: 기본 액션 실행

source: window overview
ko: 창 개요

source: find next
ko: 다음 찾기

source: find set
ko: 집합 찾기

source: attributes at caret
ko: 캐럿 위치의 속성

source: watch current object
ko: 현재 오브젝트 들여다 보기

source: unwatch all objects
ko: 모든 오브젝트 들여다 보기 해제

source: mouse left press
ko: 마우스 왼쪽 단추 누르기

source: mouse left click
ko: 마우스 왼쪽 단추 클릭

source: mouse left release
ko: 마우스 왼쪽 단추 떼기

source: mouse right press
ko: 마우스 오른쪽 단추 클릭

source: mouse right click
ko: 마우스 오른쪽 단추 누르기

source: mouse right release
ko: 마우스 오른쪽 단추 떼기

source: mouse middle press
ko: 마우스 가운데 단추 누르기

source: mouse middle release
ko: 마우스 가운데 단추 떼기

source: mouse middle click
ko: 마우스 가운데 단추 클릭

source: mouse goto current
ko: 마우스 현재로 이동

source: shutup
ko: 조용히

source: pause/resume
ko: 일시 정지/다시 시작

source: char left
ko: 문자 왼쪽

source: char right
ko: 문자 오른쪽

source: display left
ko: 왼쪽 보여주기

source: display right
ko: 오른쪽 보여주기

source: braille on/off
ko: 점자 켜기/끄기

source: speech on/off
ko: 음성 켜기/끄기

source: magnifier on/off
ko: 돋보기 켜기/끄기

source: braille monitor on/off
ko: 점자 모니터 켜기/끄기

source: apostrophe
ko: 아포스트로피

source: backslash
ko: 백슬래쉬

source: bracket left
ko: 대괄호 왼쪽

source: bracket right
ko: 대괄호 오른쪽

source: comma
ko: 쉼표

source: equal
ko: 등호

source: grave
ko: 따옴표

source: minus
ko: 빼기

source: period
ko: 마침표

source: quote left
ko: 따옴표 왼쪽

source: semicolon
ko: 세미콜론

source: slash
ko: 슬래쉬

source: Invalid key or existent key.
ko: 키가 잘못되었거나 이미 존재하는 키입니다.

source: Layer Keys
ko: 레이어 키

source: User Keys
ko: 사용자 키

source: Failed to set exit val: %d.
ko: 끝내기 값을 설정하는 데 실패했습니다: %d.

source: Failed to set move mouse: %d.
ko: 마우스 움직임을 설정하는 데 실패했습니다: %d.

source: Failed to set simulate click: %d.
ko: 클릭 흉내내기를 설정하는 데 실패했습니다: %d.

source: Failed to set find text: %s.
ko: 텍스트 찾기를 설정하는 데 실패했습니다 text: %s.

source: Failed to set magnifier status: %d.
ko: 돋보기 상태를 설정하는 데 실패했습니다: %d.

source: Failed to set speech status: %d.
ko: 음성 상태를 설정하는 데 실패했습니다: %d.

source: Failed to set braille status: %d.
ko: 점자 상태를 설정하는 데 실패했습니다: %d.

source: Failed to set braille monitor status: %d.
ko: 점자 모니터 상태를 설정하는 데 실패했습니다: %d.

source: Failed to set minimize flag: %d.
ko: 최소화 플래그를 설정하는 데 실패했습니다: %d.

source: Failed to set exit ack: %d.
ko: 끝내기 알림을 설정하는 데 실패했습니다: %d.

source: Failed to set language: %s.
ko: 언어를 설정하는 데 실패했습니다: %s.

source: Failed to set screen review: %d.
ko: 화면 다시 보기를 설정하는 데 실패했습니다: %d.

source: Are you sure you want to load default values for %s?
ko: 정말로 %s에 대한 기본값을 읽어들이시겠습니까?

source: braille
ko: 점자

source: Braille default setting loaded.
ko: 점자 기본값을 읽어들였습니다.

source: speech
ko: 음성

source: Speech default setting loaded.
ko: 음성 기본값을 읽어들였습니다.

source: magnifier
ko: 돋보기

source: Magnifier default setting loaded.
ko: 돋보기 기본값을 읽어들였습니다.

source: keyboard
ko: 키보드

source: Keyboard default setting loaded.
ko: 키보드 기본값을 읽어들였습니다.

source: braille monitor
ko: 점자 모니터

source: Braille monitor default setting loaded.
ko: 점자 모니터 기본값을 읽어들였습니다.

source: start up
ko: 시작

source: Startup default setting loaded.
ko: 시작 기본값을 읽어들였습니다.

source: command map
ko: 명령어 매핑

source: Command map default setting loaded.
ko: 명령어 맵 기본값을 읽어들였습니다.

source: presentation
ko: 표현

source: Presentation default setting loaded.
ko: 표현 기본값을 읽어들였습니다.

source: screen review
ko: 화면 다시 보기

source: Screen review default setting loaded.
ko: 화면 다시 읽기 기본값을 읽어들였습니다.

source: all modules
ko: 모든 모듈

source: All default settings loaded.
ko: 모든 설정 기본값을 읽어들였습니다.

source: _Braille
ko: 점자(_B)

source: _Braille (unavailable)
ko: 점자 (사용할 수 없음)(_B)

source: _Magnifier
ko: 돋보기(_M)

source: _Magnifier (unavailable)
ko: 돋보기 (사용할 수 없음)(_M)

source: _Speech
ko: 음성(_S)

source: _Speech (unavailable)
ko: 음성 (사용할 수 없음)(_S)

source: B_raille monitor
ko: 점자 모니터(_R)

source: B_raille monitor (unavailable)
ko: 점자 모니터 (사용할 수 없음)(_R)

source: Assistive Technologies for Blind and Visually Impaired
ko: 시각 장애자를 위한 보조 기술

source: Screen Reader and Magnifier
ko: 스크린 읽어주기 프로그램 및 돋보기

source: Gconf initialization failed.
ko: Gconf 초기화 실패.

source: Invalid parameters.
ko: 파라미터가 잘못되었습니다.

source: Multiple instances are NOT ALLOWED. This instance will end.
ko: 여러 개의 인스턴스를 실행하면 안 됩니다. 이 인스턴스를 끝냅니다.

source: GTK initialization failed.
ko: GTK 초기화 실패.

source: Can not create a new process.
ko: 새 프로세스를 만들 수 없습니다.

source: Exit gnopernicus.
ko: Gnopernicus를 끝냅니다.

source: Gnopernicus initialization failed.
ko: Gnopernicus 초기화 실패.

source: Can not load .glade2 file
ko: .glade2 파일을 읽어들일 수 없습니다.

source: srcore exited.
ko: 화면 읽기 코어를 끝냅니다.

source: <b>Color</b>
ko: <b>색</b>

source: <b>Font</b>
ko: <b>글꼴</b>

source: <b>Mode Type</b>
ko: <b>모드 종류</b>

source: <b>Position</b>
ko: <b>위치</b>

source: <b>Size</b>
ko: <b>크기</b>

source: B_raille
ko: 점자(_R)

source: Braille Monitor Preferences
ko: 점자 모니터 기본 설정

source: Color selection for texts which use dot 7
ko: 점 7을 사용하는 텍스트에 대한 색 선택

source: Color selection for texts which use dot 8
ko: 점 8을 사용하는 텍스트에 대한 색 선택

source: Color selection for texts which use dots 7 and 8
ko: 점 7 및 점 8을 사용하는 텍스트에 대한 색 선택

source: Colu_mns:
ko: 열(_M):

source: Display at bottom of screen
ko: 화면의 맨 아래 보여주기

source: Display on top of screen
ko: 화면의 맨 위 보여주기

source: Display using braille font
ko: 점자 글꼴을 이용해 보여주기

source: Display using normal font
ko: 일반 글꼴을 이용해 보여주기

source: Display with both fonts
ko: 모든 글꼴을 이용해 보여주기

source: Dot 7:
ko: 점 7:

source: Dot 8:
ko: 점 8:

source: Dots 78:
ko: 점 78:

source: Number of cell columns
ko: 셀 열의 개수

source: Number of cell lines
ko: 셀 줄의 개수

source: Pick a color
ko: 색 선택

source: Size of font
ko: 글꼴의 크기

source: Use system theme colors
ko: 시스템 테마 색 사용

source: Use theme _system colors
ko: 시스템 테마 색 사용(_S)

source: _Dual
ko: 듀얼(_D)

source: _Lines:
ko: 줄(_L):

source: _Normal
ko: 보통(_N)

source: _Size:
ko: 크기(_S):

source: Attributes
ko: 속성

source: _1. Dot 8
ko: _1. 점 8

source: _2. Dot 7
ko: _2. 점 7

source: _3. Dot 8 or 7
ko: _3. 점 8 혹은 7

source: _4. Off
ko: _4. 끄기

source: Braille Device
ko: 점자 장치

source: Braille devices list
ko: 점자 장치 목록

source: Serial port number where the device is linked
ko: 장치가 연결된 직렬 포트 번호

source: _Device:
ko: 장치(_D):

source: 10 _Font size
ko: 10 글꼴 크기(_F)

source: 11 _Activate script function "OnPosSwitch"
ko: 11 스크립트 기능 "OnPosSwitch" 활성화(_A)

source: 12 _Present attributes
ko: 12 현재 속성(_P)

source: <b>_Braille keys list</b>
ko: <b>점자 키 목록(_B)</b>

source: Activate script function "OnPosSwitch"
ko: 스크립트 기능 "OnPosSwitch" 활성화

source: Add item in braille keys list
ko: 점자 키 목록에 항목 더하기

source: Braille Display Key Mapping
ko: 점자 장치 키 매핑

source: Braille device keys list
ko: 점자 장치 키 목록

source: Braille keys list
ko: 점자 키 목록

source: Command List
ko: 명령어 목록

source: Command list
ko: 명령어 목록

source: Font name
ko: 글꼴 이름

source: Font size
ko: 글꼴 크기

source: Font style
ko: 글꼴 모양새

source: Modify selected item
ko: 선택한 항목 고치기

source: Move caret
ko: 캐럿 이동

source: Move mouse and click left
ko: 마우스 이동 및 왼쪽 단추 클릭

source: Move mouse and click left and right
ko: 마우스 이동 및 왼쪽 오른쪽 단추 클릭

source: Move mouse and click right
ko: 마우스 이동 및 오른쪽 단추 클릭

source: Only move mouse
ko: 마우스 이동만

source: Optical Sensors
ko: 눈 추적 센서

source: Optical sensors off
ko: 눈 추적 센서 끄기

source: Position Sensors
ko: 위치 센서

source: Position sensors off
ko: 위치 센서 끄기

source: Present attributes
ko: 현재 속성

source: Remove selected item from braille keys list
ko: 점자 키 목록에서 선택한 항목 지우기

source: Show X coordinate
ko: X 좌표 보이기

source: Show Y coordinate
ko: Y 좌표 보이기

source: _0 Optical sensors off
ko: _0 눈 추적 센서 끄기

source: _0 Position sensors off
ko: _0 위치 센서 끄기

source: _1 Only move mouse
ko: _1 마우스 이동만

source: _2 Move mouse and click left
ko: _2 마우스 이동 및 왼쪽 단추 클릭

source: _3 Move mouse and click right
ko: _3 마우스 이동 및 오른쪽 단추 클릭

source: _4 Move mouse and click left or right
ko: _4 마우스 이동 및 왼쪽 오른쪽 단추 클릭

source: _5 Move caret
ko: _5 캐럿 이동

source: _6 Show X coordinate
ko: _6 X 좌표 보이기

source: _7 Show Y coordinate
ko: _7 Y 좌표 보이기

source: _8 Font style
ko: _8 글꼴 스타일

source: _9 Font name
ko: _9 글꼴 이름

source: _Commands:
ko: 명령어(_C):

source: _Device key:
ko: 장치 키(_D):

source: _Modify
ko: 고치기(_M)

source: Braille Preferences
ko: 점자 기본 설정

source: Close braille settings
ko: 점자 설정 닫기

source: Map function for display keys
ko: 표시 키에 대한 맵 기능

source: Select braille device
ko: 점자 장치 선택

source: Select braille style 8/6 dots
ko: 점자 스타일 8/6점 선택

source: Select cursor setting FullCell/UnderLined/NoCursor
ko: 커서 설정 사각형/밑줄/커서 없음을 선택합니다

source: Select translation table for braille device
ko: 점자 장치에 대한 변환 테이블 선택

source: _1 Braille Device
ko: _1 점자 장치

source: _2 Translation Table
ko: _2 변환 테이블

source: _3 Braille Style
ko: _3 점자 스타일

source: _4 Cursor Preferences
ko: _4 커서 기본 설정

source: _5 Braille Key Mapping
ko: _5 점자 키 매핑

source: Braille Style
ko: 점자 스타일

source: Use 6 dots
ko: 6점 사용

source: Use 8 dots
ko: 8점 사용

source: _6 Dot Braille
ko: _6점 점자

source: _8 Dot Braille
ko: _8점 점자

source: Cursor Preferences
ko: 커서 기본 설정

source: Cursor on braille display is a full cell
ko: 점자 표시의 커서가 사각형입니다

source: Cursor on braille display is an underline
ko: 점자 표시의 커서가 밑줄입니다

source: No cursor on braille display
ko: 점자 표시에 커서 없음

source: _Full cell cursor
ko: 사각형 커서(_F)

source: _No cursor
ko: 커서 없음(_N)

source: _Underline cursor (dots 7 and 8)
ko: 밑줄 커서 (점 7 및 8)(_U)

source: Translation Table
ko: 변환 테이블

source: Translation table list
ko: 변환 테이블 목록

source: _Select language:
ko: 언어 선택(_S):

source: <b>Fi_nd Text:</b>
ko: <b>텍스트 찾기(_N):</b>

source: <b>Find Attributes:</b>
ko: <b>속성 찾기:</b>

source: <b>Match</b>
ko: <b>맞추기</b>

source: <b>Scope</b>
ko: <b>범위</b>

source: <b>Search For</b>
ko: <b>찾을 대상</b>

source: A_ll chosen attributes
ko: 선택한 모든 속성(_L)

source: A_ny chosen attributes
ko: 선택한 속성 중 1개라도(_N)

source: A_ttribute
ko: 속성(_T)

source: Bold
ko: 굵게

source: Case _sensitive
ko: 대소문자 구별(_S)

source: Case sensitive on/off
ko: 대소문자 구별 하기/안 하기

source: Italic
ko: 이탤릭

source: S_elected
ko: 선택됨(_E)

source: Scope area is a desktop
ko: 찾을 범위가 바탕화면입니다

source: Scope area is a window
ko: 찾을 범위가 창입니다

source: Scope area is an application
ko: 찾을 범위가 프로그램입니다

source: Search Preferences
ko: 찾기 기본 설정

source: Search criteria is a graphics
ko: 찾기 기준이 그래픽입니다

source: Search criteria is a text
ko: 찾기 기준이 텍스트입니다

source: Search criteria is an attribute
ko: 찾기 기준이 속성입니다

source: Selected item
ko: 선택한 항목

source: Stri_kethrough
ko: 취소선(_K)

source: Strikethrough
ko: 취소선

source: Te_xt
ko: 텍스트(_X)

source: Text to search
ko: 찾을 텍스트

source: Underline
ko: 밑줄

source: _Application
ko: 프로그램(_A)

source: _Bold
ko: 굵은 글씨(_B)

source: _Desktop
ko: 바탕화면(_D)

source: _Graphics
ko: 그래픽(_G)

source: _Italic
ko: 이탤릭(_I)

source: _Underline
ko: 밑줄(_U)

source: _Window
ko: 창(_W)

source: <b>Active Components</b>
ko: <b>활성화된 구성 요소</b>

source: <b>Startup</b>
ko: <b>시작</b>

source: Braille monitor on/off
ko: 점자 모니터 켜기/끄기

source: Braille on/off
ko: 점자 켜기/끄기

source: Magnifier on/off
ko: 돋보기 켜기/끄기

source: Speech on/off
ko: 음성 켜기/끄기

source: Start gnopernicus minimized
ko: gnopernicus를 최소화된 상태로 시작(_I)

source: Start m_inimized
ko: 최소화된 상태로 시작(_I)

source: Startup Mode
ko: 시작 모드

source: Mouse Preferences
ko: 마우스 기본 설정

source: Simulate click on current object
ko: 현재 오브젝트에 대해 클릭 흉내내기

source: Take mouse at current object
ko: 현재 오브젝트에 마우스 놓기

source: _Simulate click on current object
ko: 현재 오브젝트에 대해 클릭 흉내내기(_S)

source: _Take mouse at current object
ko: 현재 오브젝트에 마우스 놓기(_T)

source: Close "Load Default Preferences"
ko: "기본 설정 기본값 읽어들이기"를 닫기

source: Load Default Preferences
ko: 기본 설정 기본값 읽어들이기

source: Load Default Settings
ko: 설정 기본값 읽어들이기

source: Load all defaults
ko: 모든 기본값 읽어들이기

source: Load braille defaults
ko: 점자 기본값 읽어들이기

source: Load braille monitor defaults
ko: 점자 모니터 기본값 읽어들이기

source: Load command map defaults
ko: 명령어 맵 기본값 읽어들이기

source: Load magnifier defaults
ko: 돋보기 기본값 읽어들이기

source: Load mouse defaults
ko: 마우스 기본값 읽어들이기

source: Load presentation defaults
ko: 표현 기본값 읽어들이기

source: Load screen review defaults
ko: 화면 다시 보기 기본값 읽어들이기

source: Load speech defaults
ko: 음성 기본값 읽어들이기

source: Load startup mode defaults
ko: 시작 모드 기본값 읽어들이기

source: _0 All
ko: _0 모두

source: _1 Braille
ko: _1 점자

source: _2 Speech
ko: _2 음성

source: _3 Magnifier
ko: _3 돋보기

source: _4 Keyboard
ko: _4 키보드

source: _5 Braille Monitor
ko: _5 점자 모니터

source: _6 Startup
ko: _6 시작

source: _7 Command Map
ko: _7 명령어 맵

source: _8 Presentation
ko: _8 표현

source: _9 Screen Review
ko: _9 화면 다시 보기

source: <b>Border settings</b>
ko: <b>테두리 설정</b>

source: <b>Cross-hair</b>
ko: <b>십자선</b>

source: <b>Cursor setting</b>
ko: <b>커서 설정</b>

source: <b>Display screen</b>
ko: <b>표시 화면</b>

source: <b>Focus tracking mode</b>
ko: <b>포커스 추적 모드</b>

source: <b>Mo_use tracking mode</b>
ko: <b>마우스 추적 모드(_U)</b>

source: <b>S_moothing</b>
ko: <b>부드럽게(_M)</b>

source: <b>Zoomer placement</b>
ko: <b>돋보기 놓기</b>

source: <b>Zoomfactor</b>
ko: <b>확대/축소 비율</b>

source: <b>_Zoomer list</b>
ko: <b>돋보기 목록(_Z)</b>

source: Bor_der size:
ko: 테두리 크기(_D):

source: Border c_olor:
ko: 테두리 색(_O):

source: Border color
ko: 테두리 색

source: Border size
ko: 테두리 크기

source: C_entered
ko: 가운데(_E)

source: C_ursor on/off
ko: 커서 켜기/끄기(_U)

source: Cross-ha_ir size:
ko: 십자선 크기(_I):

source: Cross-hair c_lip on/off
ko: 십자선 클립 켜기/끄기(_L)

source: Cross-hair colo_r:
ko: 십자선 색(_R):

source: Cross-hair color in_verted
ko: 십자선 색 반전(_V)

source: Cross-hair o_n/off
ko: 십자선 켜기/끄기(_N)

source: Crosshair clip on/off
ko: 십자선 클립 켜기/끄기

source: Crosshair color
ko: 십자선 색

source: Crosshair on/off
ko: 십자선 켜기/끄기

source: Crosshair size
ko: 십자선 크기

source: Cursor _size:
ko: 커서 크기(_S):

source: Cursor c_olor:
ko: 커서 색(_O):

source: Cursor color
ko: 커서 색

source: Cursor magnification
ko: 커서 확대

source: Cursor on/off
ko: 커서 켜기/끄기

source: Cursor size
ko: 커서 크기

source: Display screen source
ko: 화면 표시 원본

source: Display screen target
ko: 화면 표시 목표

source: Invert crosshair color
ko: 십자선 색 반전

source: Invert on/off
ko: 반전 켜기/끄기

source: Lock zoom _factor
ko: 확대/축소 비율 잠그기(_F)

source: Lock zoom factor
ko: 확대/축소 비율 잠그기

source: Magnifier Preferences
ko: 돋보기 기본 설정

source: Magnifier settings
ko: 돋보기 설정

source: Mouse tracking type
ko: 마우스 추적 모드

source: Panning on/off
ko: 패닝 켜기/끄기

source: Set cursor separate from _magnification
ko: 커서는 돋보기와 상관없음(_M)

source: Smoothing type
ko: 부드러움 종류

source: Tar_get:
ko: 목표(_G):

source: Zoom factor X
ko: 확대/축소 비율 X

source: Zoom factor Y
ko: 확대/축소 비율 Y

source: Zoom factor _X:
ko: 확대/축소 비율 가로(_X):

source: Zoom factor _Y:
ko: 확대/축소 비율 세로(_Y):

source: Zoomer Options
ko: 돋보기 옵션

source: Zoomer placement bottom
ko: 돋보기 놓기 아래

source: Zoomer placement left
ko: 돋보기 놓기 왼쪽

source: Zoomer placement right
ko: 돋보기 놓기 오른쪽

source: Zoomer placement top
ko: 돋보기 놓기 위

source: Zoomers list
ko: 돋보기 목록

source: _Add/Modify
ko: 더하기/고치기(_A)

source: _Auto
ko: 자동(_A)

source: _Bottom:
ko: 아래(_B):

source: _Invert
ko: 반전(_I)

source: _Left:
ko: 왼쪽(_L):

source: _None
ko: 없음(_N)

source: _Panning
ko: 패닝(_P)

source: _Remove
ko: 지우기(_R)

source: _Right:
ko: 오른쪽(_R):

source: _Source:
ko: 원본(_S):

source: _Top:
ko: 위(_T):

source: bilinear
ko: 쌍일차

source: centered
ko: 가운데

source: none
ko: 없음

source: proportional
ko: 비례

source: push
ko: 푸시

source: Expert
ko: 전문가

source: Mode selected:
ko: 모드 선택:

source: Presentation
ko: 표현

source: Verbose
ko: 말 많이

source: <b>Horizontal flags</b>
ko: <b>가로 플래그</b>

source: <b>Vertical flags</b>
ko: <b>세로 플래그</b>

source: Add all empty lines
ko: 빈 줄 모두 더하기

source: Add all spaces
ko: 공백 모두 더하기

source: Add all spaces and empty lines
ko: 공백과 빈 줄 모두 더하기

source: Add embedded empty lines
ko: 포함된 빈 줄 더하기

source: Add embedded spaces
ko: 포함된 공백 더하기

source: Add leading empty lines
ko: 앞에 오는 빈 줄 더하기

source: Add leading spaces
ko: 앞에 오는 공백 더하기

source: Add trailing empty lines
ko: 뒤에 오는 빈 줄 더하기

source: Add trailing spaces
ko: 뒤에 오는 공백 더하기

source: All _horizontal
ko: 가로 모두(_H)

source: All _vertical
ko: 세로 모두(_V)

source: Count em_pty lines
ko: 빈 줄 카운트(_P)

source: Count empty lines
ko: 빈 줄 카운트

source: E_mbedded
ko: 포함(_M)

source: Lea_ding
ko: 앞에 오는(_D)

source: Screen Review Preferences
ko: 화면 다시 보기 기본 설정

source: T_railing
ko: 뒤에 오는(_R)

source: _All flags
ko: 모든 플래그(_A)

source: _Embedded
ko: 포함(_E)

source: _Leading
ko: 앞에 오는(_L)

source: _Trailing
ko: 뒤에 오는(_T)

source: <b>Absolute Value</b>
ko: <b>절대값</b>

source: <b>Driver</b>
ko: <b>드라이버</b>

source: <b>Properties</b>
ko: <b>등록 정보</b>

source: <b>Punctuation</b>
ko: <b>구두점</b>

source: <b>Relative Values</b>
ko: <b>비교값</b>

source: <b>Text Echo</b>
ko: <b>텍스트 에코</b>

source: <b>Voice</b>
ko: <b>목소리</b>

source: <b>_Dictionary</b>
ko: <b>사전(_D)</b>

source: <b>_Replacement:</b>
ko: <b>바꾸기(_R):</b>

source: <b>_Voice list</b>
ko: <b>목소리 목록(_V)</b>

source: <b>_Word:</b>
ko: <b>단어(_W):</b>

source: A_ll
ko: 모두(_L)

source: Activate pitch
ko: 음 높이 활성화

source: Activate rate
ko: 속도 활성화

source: Activate volume
ko: 볼륨 활성화

source: Add / Modify Dictionary Entry
ko: 사전 항목 더하기 / 고치기

source: Add / Modify Voice
ko: 목소리 더하기 / 고치기

source: Add new item in voices list
ko: 새 항목을 목소리 목록에 더합니다

source: Add new word in dictionary
ko: 새 단어를 사전에 더합니다

source: Change for all voices the engine driver and the engine speaker with a selected driver and speaker
ko: 모든 목소리에 대하여 엔진 드라이버와 엔진 스피커를 선택한 드라이버와 스피커로 바꿉니다

source: Charac_ter
ko: 문자(_T)

source: Count cha_racters
ko: 문자 카운트(_R)

source: Count characters
ko: 문자 카운트

source: Decrease pitch
ko: 음 높이 낮추기

source: Decrease rate
ko: 속도 낮추기

source: Decrease volume
ko: 볼륨 줄이기

source: Dictionary
ko: 사전

source: Dictionary list
ko: 사전 목록

source: Do not speak text
ko: 텍스트 말하지 않기

source: Edit A_bsolute...
ko: 절대값 편집(_B)...

source: Edit Absolute Voice Values
ko: 절대 목소리 값 편집

source: Edit R_elative...
ko: 상대값 편집(_E)...

source: Edit Relative Voice Values
ko: 상대 목소리 값 편집

source: Edit dictionary
ko: 사전 편집

source: Edit parameter values absolutely
ko: 파라미터 값을 절대값으로 편집

source: Edit parameter values relatively
ko: 파라미터 값을 상대값으로 편집

source: Engine _driver:
ko: 엔진 드라이버(_D):

source: Engine _speaker:
ko: 엔진 스피커(_S):

source: Engine driver
ko: 엔진 드라이버

source: Engine speaker
ko: 엔진 스피커

source: Gnopernicus system voice
ko: Gnopernicus 시스템 목소리

source: Hz
ko: 헤르츠

source: Ignore all punctuation
ko: 구두점 모두 무시

source: Increase pitch
ko: 음 높이 높이기

source: Increase rate
ko: 속도 높이기

source: Increase volume
ko: 볼륨 높이기

source: Made pitch sensitive for changing
ko: 음 높이가 바뀌도록 합니다

source: Made rate sensitive for changing
ko: 속도가 바뀌도록 합니다
